Translator: Safoora Yousefi
Reviewer: Aydin Rajabzadeh
خوب.
من توی پارک مرکزی در حالِ قدم زدن
انگار امروز همه از خونه بیرون زدن
آفتاب‌گردان‌ها و درخت‌های سرخک شکفته‌ان
آه؛ عجب روزِ با شکوهی
برای پیک‌نیک و فریزبی و اسکیت‌بازها
دوست‌ها و عاشق‌ها و آفتاب‌گیرهای تنها‌
این‌جا منهتنه در ماهِ ژانویه، هر کسی بیرونه و مشغولِ شادیه
(تشویق)
من آیس‌تی رو آوردم؛
تو حشره‌کش رو آوردی؟
مگس‌ها هر کدوم اندازه‌ی کله‌ی توهستن.
کنار درختِ نخل،
تمساح‌ها رو دیدی
که چه قدر شاد و شکم‌سیراند؟
این‌جا منهتنه در ماهِ ژانویه، هر کسی بیرونه و مشغولِ شادیه
(سوت)
همه!
خطیب می‌گه
نگران نباشید
دانشمندها مزخرف می‌گن
پس چه اهمیتی داره که الان زمستونه؟
و من فقط با یه تاپ اومدم بیرون
من فقط با یه تاپ اومدم بیرون
این‌جا منهتنه در ماهِ ژانویه، هر کسی بیرونه و مشغولِ شادیه
(تشویق)
کریس اندرسن: جیل سبیول!